显卡全称显示接口卡（Video card，Graphics card），又称为显示适配器（Video adapter），
显示器配置卡简称为显卡，是个人电脑最基本组成部分之一。
显卡的用途是将计算机系统所需要的显示信息进行转换驱动，并向显示器提供行扫描信号，控制显示器的正确显示，
是连接显示器和个人电脑主板的重要元件，是“人机对话”的重要设备之一。
显卡作为电脑主机里的一个重要组成部分，承担输出显示图形的任务，对于从事专业图形设计的人来说显卡非常重要。
民用显卡图形芯片供应商主要包括AMD（ATI）和Nvidia(英伟达)两家。

数据（data） 一旦离开CPU，必须通过 4 个步骤，最后才会到达显示屏：
1、从总线（bus）进入GPU （Graphics Processing Unit，图形处理器）------将CPU送来的数据送到GPU（图形处理器）里面进行处理。
2、从 video chipset（显卡芯片组）进入video RAM（显存）------将芯片处理完的数据送到显存。
3、从显存进入Digital Analog Converter （= RAM DAC，随机读写存储模。
